Repository: iMac7/interface
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Create proposal
ja_jp: 提案書の作成

source: No pool found.
ja_jp: プールが見つかりません。

source: {0, plural, =1 {This token isn't traded on leading U.S. centralized exchanges.} other {These tokens aren't traded on leading U.S. centralized exchanges.}}
ja_jp: {0, plural, =1 {このトークンは米国の主要な集中取引所では取引されていません。} other {これらのトークンは、米国の主要な集中取引所では取引されません。}}

source: Your transaction may be frontrun and result in an unfavorable trade.
ja_jp: あなたの取引はフロントランとなり、不利な取引になる可能性があります。

source: Buy crypto
ja_jp: 暗号資産の購入

source: Unknown Swap
ja_jp: 不明なスワップ

source: Supplying {0} {1} and {2} {3}
ja_jp: {0} {1} と {2} {3} を追加中

source: Swap on <0><1/></0> BASE in the Uniswap wallet
ja_jp: Uniswap ウォレットの <0><1/></0> BASE でスワップします

source: Feature Flags
ja_jp: 機能フラグ

source: Claim Uniswap NFT Airdrop
ja_jp: Uniswap NFTエアドロップを請求する

source: Add V2 liquidity failed
ja_jp: V2 流動性の追加に失敗しました

source: Swap anyway
ja_jp: とにかく交換する

source: Buy, sell, and explore tokens and NFTs
ja_jp: トークンと NFT を購入、販売、探索する

source: Try the
ja_jp: 試してみてください

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Manage this pool.
ja_jp: プールを管理

source: My NFTs
ja_jp: 私のNFT

source: Receive cancelled
ja_jp: 受信キャンセル

source: Allow LP token migration
ja_jp: LPトークンの移行を許可する

source: {amount, plural, =1 {day} other {days}}
ja_jp: {amount, plural, =1 {日} other {日々}}

source: Your onchain transactions and crypto purchases will appear here.
ja_jp: オンチェーン トランザクションと暗号通貨の購入がここに表示されます。

source: Withdrew
ja_jp: 撤退した

source: Execute proposal {proposalId}
ja_jp: 提案 {proposalId}を実行する

source: To
ja_jp: 買うトークン

source: Voting starts approximately {0}
ja_jp: 投票はおよそ {0} から始まります

source: Fees
ja_jp: 手数料

source: Connecting wallet...
ja_jp: ウォレットを接続中...

source: Collect fees failed
ja_jp: 料金の徴収に失敗しました

source: Removed Liquidity
ja_jp: 流動性の除去

source: Deploying
ja_jp: 導入中

source: No tokens yet
ja_jp: まだトークンがありません

source: Twitter
ja_jp: ツイッター

source: Select token
ja_jp: トークンを選択

source: 24H volume
ja_jp: 24時間出来高

source: Invalid chart
ja_jp: 無効なチャート

source: Delegate voting power to {0}
ja_jp: {0} に投票権を委任する

source: Vote for proposal {proposalKey}
ja_jp: 提案{proposalKey} に賛成票を入れる

source: Tip:
ja_jp: ヒント：

source: Network cost is paid in {0} on the {chainName} network in order to transact.
ja_jp: 取引を行うために、ネットワークコストは {chainName} ネットワーク上で {0} で支払われます。

source: Create {0}/{1} V3 pool
ja_jp: {0}/{1} V3プールを作成

source: Event
ja_jp: イベント

source: Min:
ja_jp: 最小:

source: ETH Registrar Controller
ja_jp: ETHレジストラコントローラ

source: Switch to {0}
ja_jp: {0}に切り替える

source: {tokenB} per {tokenA}
ja_jp: {tokenB} / {tokenA}

source: Your swap is expected to fail.
ja_jp: スワップは失敗すると予想されます。

source: Dismiss
ja_jp: 注文を取り下げる

source: Collecting
ja_jp: 取得中

source: Unlock voting
ja_jp: 投票のロックを解除する

source: New position
ja_jp: 新しいポジション

source: Queuing
ja_jp: キューイング

source: Explore tokens
ja_jp: トークンを探す

source: Insufficient pool liquidity to complete transaction
ja_jp: 取引を完了するにはプールの流動性が不十分です

source: Added V2 liquidity
ja_jp: V2 流動性の追加

source: Stats
ja_jp: 統計

source: Pay Anyway
ja_jp: とにかく支払う

source: More
ja_jp: もっと見る

source: Add to bag
ja_jp: カートに追加

source: Pool balances
ja_jp: プール残高

source: {0, plural, =1 {This token isn't traded on leading U.S. centralized exchanges or frequently swapped on Uniswap.} other {These tokens aren't traded on leading U.S. centralized exchanges or frequently swapped on Uniswap.}}
ja_jp: {0, plural, =1 {このトークンは、米国の主要な集中取引所で取引されたり、Uniswap で頻繁に交換されたりすることはありません。} other {これらのトークンは、米国の主要な集中取引所で取引されたり、Uniswap で頻繁に交換されたりすることはありません。}}

source: Ethereum Name Service
ja_jp: イーサリアムネームサービス

source: Refunds for unavailable items will be given in ETH
ja_jp: 入手不可能なアイテムの払い戻しはETHで行われます

source: {label} might be down right now, or you may have lost your network connection.
ja_jp: {label} 現在ダウンしているか、ネットワーク接続が失われた可能性があります。

source: Burning
ja_jp: バーン中

source: A minimum threshold of 0.25% of the total UNI supply is required to submit proposals
ja_jp: 提案を提出するには、UNIの総供給量の0.25％以上のUNIが必要です。

source: Borrowing
ja_jp: 借りる

source: Voting ended {0}
ja_jp: {0} に投票は終了しました

source: Rates
ja_jp: レート

source: Finalizing quote...
ja_jp: 見積もりを最終処理中...

source: You are the first liquidity provider for this Uniswap V3 pool. Your liquidity will migrate at the current {0} price.
ja_jp: あなたはUniswap V3プールの最初の流動性提供者です。流動性は現在の {0} での価格で移行されます。

source: Proceed in your wallet
ja_jp: ウォレットで続行してください

source: Add {0}
ja_jp: {0}を追加

source: Increase liquidity
ja_jp: 流動性の向上

source: Network warning
ja_jp: ネットワーク警告

source: MAX
ja_jp: 最大

source: (View on Explorer)
ja_jp: （エクスプローラーで表示）

source: Scan with Uniswap Wallet
ja_jp: Uniswapウォレットでスキャン

source: The connection attempt failed. Please click try again and follow the steps to connect in your wallet.
ja_jp: 接続の試みは失敗しました。 「もう一度試してください」をクリックし、ウォレットで接続するための手順に従ってください。

source: Recent searches
ja_jp: 検索履歴

source: Popular NFT collections
ja_jp: 人気のNFTコレクション

source: Connect to a wallet to find pools
ja_jp: プールを見つけるにはウォレットに接続してください

source: Why are approvals required?
ja_jp: なぜ承認が必要なのでしょうか?

source: Price difference:
ja_jp: 価格差：

source: Pay
ja_jp: 支払う

source: Queueing
ja_jp: キューイング

source: Approve in your wallet
ja_jp: ウォレットで承認する

source: Allow {0} (one time)
ja_jp: {0} を許可 (1 回のみ)

source: Output is estimated. If the price changes by more than {0}% your transaction will revert.
ja_jp: 取引結果は概算です。価格が {0}%以上変化した場合、取引は差し戻される見込みです。

source: Transactions
ja_jp: 取引

source: Learn about providing liquidity
ja_jp: 流動性の提供について学ぶ

source: Deposited
ja_jp: 入金済み

source: {0} Try increasing your slippage tolerance. Note: fee-on-transfer and rebase tokens are incompatible with Uniswap V3.
ja_jp: {0} 滑り許容度を上げてみてください。 注: 転送時手数料およびリベース トークンは Uniswap V3 と互換性がありません。

source: Queue proposal {proposalKey}.
ja_jp: キュー提案 {proposalKey}。

source: Set price range
ja_jp: 価格帯を設定する

source: Full range
ja_jp: フルレンジ

source: Max creator royalties
ja_jp: クリエイターの最大著作権料

source: Delegate failed
ja_jp: 代理人が失敗しました

source: DNS Registrar
ja_jp: DNSレジストラ

source: Claim UNI reward for {0}
ja_jp: {0} のUNI報酬を請求する

source: I understand
ja_jp: 理解しました

source: Max price
ja_jp: 最大価格

source: Proposer
ja_jp: 提案者

source: This token doesn't exist
ja_jp: このトークンは存在しません

source: The app fetches the optimal trade route from a Uniswap Labs server.
ja_jp: アプリは、Uniswap Labsサーバーから最適な取引ルートを取得します。

source: Best for very stable pairs.
ja_jp: 非常に安定したペアに最適

source: Your swap was modified through your wallet. If this was a mistake, please cancel immediately or risk losing your funds.
ja_jp: スワップはウォレットを通じて変更されました。これが間違いだった場合は、すぐにキャンセルしてください。そうしないと資金を失う危険があります。

source: Token not found
ja_jp: トークンが見つかりません

source: Share of Pool:
ja_jp: プールのシェア:

source: Complete!
ja_jp: 完了

source: Tokens
ja_jp: トークン

source: Proposals
ja_jp: 提案

source: Retry
ja_jp: リトライ

source: months
ja_jp: 月

source: Show less
ja_jp: 表示を少なくする

source: Repay failed
ja_jp: 返済に失敗しました

source: Liquidity
ja_jp: 流動性

source: and consent to its
ja_jp: そしてその内容に同意する

source: Total
ja_jp: 合計

source: Approve in wallet
ja_jp: ウォレットで承認する

source: Remove from bag
ja_jp: カートから削除

source: Liquidity data not available.
ja_jp: 流動性データは入手できない。

source: You can either vote on each proposal yourself or delegate your votes to a third party.
ja_jp: 各提案に対して自分で投票するか、または第三者に投票を委任することができます。

source: Failed
ja_jp: 失敗

source: Price range
ja_jp: 価格範囲

source: Trade crypto with confidence
ja_jp: 自信を持って暗号通貨を取引する

source: Back to Pools
ja_jp: プールに戻る

source: Your account had insufficent funds to complete this swap.
ja_jp: あなたのアカウントには、このスワップを完了するのに十分な資金がありませんでした。

source: Unsupported assets
ja_jp: サポートされていないアセット

source: Missing price data due to recently low trading volume on Uniswap v3
ja_jp: Uniswap v3 の最近の取引量が少ないため、価格データが欠落しています

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Read more about providing liquidity
ja_jp: 流動性提供についてもっと見る

source: Only UNI votes that were self delegated or delegated to another address before block {0} are eligible for voting.
ja_jp: ブロック{0} 以前に自己委任、または他のアドレスに委任されたUNIのみが投票の対象となります。

source: {0} NFTs are listed significantly
ja_jp: {0} NFT が大幅にリストされています

source: Unwrap <0/> to {0}
ja_jp: <0/> から {0} にアンラップ

source: <0>Current price:</0><1>{0}</1>{1}
ja_jp: <0>現在の価格:</0><1>{0}</1>{1}

source: Approved
ja_jp: 承認成功

source: You are not the owner of this LP position. You will not be able to withdraw the liquidity from this position unless you own the following address: {ownerAddress}
ja_jp: あなたはこの LP ポジションの所有者ではありません。次のアドレスを所有していない限り、このポジションから流動性を引き出すことはできません: {ownerAddress}

source: Some tokens take a fee when they are bought or sold, which is set by the token issuer. Uniswap does not receive any of these fees.
ja_jp: 一部のトークンは売買時に手数料がかかり、これはトークン発行者によって設定されます。 Uniswap はこれらの手数料を一切受け取りません。

source: You receive
ja_jp: あなたは受け取ります

source: Permit approval failed
ja_jp: 許可の承認に失敗しました

source: Sorry, an error occured while processing your request. If you request support, be sure to copy the details of this error.
ja_jp: 申し訳ありませんが、リクエストの処理中にエラーが発生しました。サポートをリクエストする場合は、必ずこのエラーの詳細をコピーしてください。

source: Vote in governance
ja_jp: ガバナンスに投票する

source: Bought
ja_jp: 買った

source: NFTs
ja_jp: NFT

source: {pendingActivityCount} Pending
ja_jp: {pendingActivityCount} 保留中

source: Add liquidity cancelled
ja_jp: 流動性の追加がキャンセルされました

source: {0, plural, =1 {collection} other {collections}}
ja_jp: {0, plural, =1 {コレクション} other {コレクション}}

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Enter an address to trigger a UNI claim. If the address has any claimable UNI it will be sent to them on submission.
ja_jp: UNIの請求を行うためのアドレスを入力してください。そのアドレスに請求可能なUNIがあれば、請求時にそのアドレスに送信されます。

source: The % you will earn in fees.
ja_jp: 設定する手数料率

source: <0>Tip:</0> Select an action and describe your proposal for the community. The proposal cannot be modified after submission, so please verify all information before submitting. The voting period will begin immediately and last for 7 days. To propose a custom action, <1>read the docs</1>.
ja_jp: <0>ヒント：</0>アクションを選択し、コミュニティへの提案を記載してください。提案は提出後に変更できませんので、提出する前にすべての情報を確認してください。投票期間はすぐに始まり、7日間続きます。カスタムアクションを提案する場合、<1>ドキュメントをお読みください</1>。

source: Explore
ja_jp: 探す

source: Show
ja_jp: 表示

source: Queued
ja_jp: 処理待ち

source: Add {0}/{1} V3 liquidity
ja_jp: {0}/{1} V3の流動性を追加

source: {0} slippage
ja_jp: {0} 滑り

source: volume
ja_jp: 音量

source: Claim failed
ja_jp: 請求が失敗しました

source: List for sale
ja_jp: 販売リスト

source: Token stats and charts for {label} are available on <0>info.uniswap.org</0>
ja_jp: {label} のトークン統計とチャートは、 <0>info.uniswap.org で入手できます</0>

source: Popular tokens
ja_jp: 人気のあるトークン

source: fee
ja_jp: 手数料

source: Best price route costs ~{gasPrice} in gas.
ja_jp: 最安ルートのガス代は ~{gasPrice} です。

source: Not enough liquidity to show accurate USD value.
ja_jp: 正確な米ドルの価値を表示するのに十分な流動性がありません。

source: For each pool shown below, click migrate to remove your liquidity from Uniswap V2 and deposit it into Uniswap V3.
ja_jp: 以下の各流動性について「移行」ボタンをクリックすると、Uniswap V2から流動性を取り出し、Uniswap V3に移行します。

source: Connect to a wallet to view your V2 liquidity.
ja_jp: ウォレットに接続してV2の流動性を確認します。

source: Sending
ja_jp: 送信

source: Search
ja_jp: 検索

source: Better prices and more liquidity
ja_jp: より良い価格とより多くの流動性

source: + New position
ja_jp: + 新しいポジション

source: Vote for proposal {proposalId}
ja_jp: 提案 {proposalId} に賛成票を入れる

source: Pay at most
ja_jp: せいぜい支払う

source: Simple
ja_jp: シンプル

source: Repaid
ja_jp: 返済済み

source: You will receive
ja_jp: 受け取る数量

source: Migrating liquidity
ja_jp: 流動性の移行

source: Starting {0} Price:
ja_jp: 開始価格 {0}:

source: Burn cancelled
ja_jp: 書き込みがキャンセルされました

source: Learn more about swapping with UniswapX
ja_jp: UniswapX によるスワップの詳細については、こちらをご覧ください。

source: Explore NFTs
ja_jp: NFTを探す

source: Share on Twitter
ja_jp: Twitterで共有

source: Add more liquidity
ja_jp: 流動性を追加する

source: Max:
ja_jp: 最大：

source: Last updated
ja_jp: 最終更新

source: {0} Deposited
ja_jp: 預け入れる {0}

source: Deposit cancelled
ja_jp: デポジットがキャンセルされました

source: Info
ja_jp: 情報

source: Max
ja_jp: 最大

source: Help center
ja_jp: ヘルプセンター

source: Why is a transaction required?
ja_jp: なぜトランザクションが必要なのでしょうか?

source: The app logs anonymized usage statistics in order to improve over time.
ja_jp: アプリは、時間の経過とともに改善するために、匿名化された使用統計をログに記録します。

source: Swap failed
ja_jp: スワップに失敗しました

source: Proceed in wallet
ja_jp: ウォレットで続行

source: {0} {1} Price:
ja_jp: {0} {1} 価格:

source: No collection assets exist at this address
ja_jp: このアドレスにはコレクション資産が存在しません

source: The impact your trade has on the market price of this pool.
ja_jp: あなたの取引がこのプールの市場価格に与える影響

source: Hidden
ja_jp: 隠れた

source: Initial prices and pool share
ja_jp: 初期価格とプールシェア

source: Closed
ja_jp: 終了済

source: One NFT is listed {0}
ja_jp: 1 つの NFT がリストされています {0}

source: Current price
ja_jp: 現在価格

source: Your transaction will revert if it is pending for more than this period of time.
ja_jp: 取引がこの期間を超えても保留されている場合、取引は差し戻されます。

source: View accrued fees and analytics<0>↗</0>
ja_jp: 発生した報酬と分析を見る<0>↗</0>

source: Best for most pairs.
ja_jp: ほとんどのペアに最適

source: 52W low
ja_jp: 52週安値

source: Time expired
ja_jp: 期限切れ

source: Add liquidity
ja_jp: 流動性を追加する

source: Blocked on OpenSea
ja_jp: OpenSea でブロックされています

source: Swap exactly <0/> for <1/>
ja_jp: <0/>を<1/>にスワップ

source: A swap of this size may have a high price impact, given the current liquidity in the pool. There may be a large difference between the amount of your input token and what you will receive in the output token
ja_jp: この規模のスワップは、現在のプールの流動性を考慮すると、価格に大きな影響を与える可能性があります。売るトークンの金額と買うトークンとして受け取る金額に大きな差が生じる可能性があります

source: Your total pool tokens:
ja_jp: 流動性トークン合計：

source: Gas free swaps
ja_jp: ガスフリースワップ

source: Create pool & supply
ja_jp: プールの作成と供給

source: Copy Link
ja_jp: リンクをコピーする

source: Min price
ja_jp: 最小価格

source: Fee tier
ja_jp: 手数料レベル

source: You already have an active or pending proposal
ja_jp: すでにアクティブまたは保留中の提案があります

source: View and sell NFTs
ja_jp: NFTの閲覧と販売

source: Unknown
ja_jp: 知らない

source: Wallet Address or ENS name
ja_jp: ウォレットアドレスまたはENS名

source: Sell NFTs
ja_jp: NFTを売る

source: Price updated
ja_jp: 価格が更新されました

source: Bag
ja_jp: カート

source: View more analytics
ja_jp: さらに分析を表示

source: Transaction submitted
ja_jp: 取引は送信されました

source: Get support
ja_jp: サポートを受ける

source: V2 liquidity
ja_jp: V2の流動性

source: If the price moves so that you will pay more than {amount}, your transaction will be reverted. This is the maximum amount you are guaranteed to pay.
ja_jp: 価格が変動して {amount}を超える金額を支払うことになった場合、トランザクションは取り消されます。これは、お支払いが保証される最大金額です。

source: Symbol not found
ja_jp: シンボルが見つかりません

source: You must connect an account.
ja_jp: アカウントに接続してください。

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Removing {0} {1} and {2} {3}
ja_jp: {0} {1} と {2} {3} を解除中

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Uniswap Protocol
ja_jp: Uniswapプロトコル

source: Set prices to continue
ja_jp: 継続するには価格を設定してください

source: Receive at least
ja_jp: 少なくとも受け取ってください

source: This fee is applied on select token pairs to ensure the best experience with Uniswap. It is paid in the output token and has already been factored into the quote.
ja_jp: この料金は、Uniswap で最高のエクスペリエンスを保証するために、選択されたトークン ペアに適用されます。これは出力トークンで支払われ、すでに見積もりに組み込まれています。

source: This transaction will not succeed either due to price movement or fee on transfer. Try increasing your slippage tolerance.
ja_jp: この取引は、価格変動または転送時に手数料が発生するため、成功しません。スリッページの許容範囲を広げてみてください。

source: The market price is outside your specified price range. Single-asset deposit only.
ja_jp: 市場価格が設定した価格範囲から外れています。単一トークンのみ預け入れできます。

source: Against
ja_jp: 反対

source: Canceled
ja_jp: キャンセル

source: No pools yet
ja_jp: まだプールはありません

source: Show closed positions
ja_jp: 決済したポジションを表示

source: {i, plural, one {month} other {months}}
ja_jp: {i, plural, one {月} other {数か月}}

source: Vote to abstain on proposal {proposalKey}
ja_jp: 提案{proposalKey} を棄権する

source: Oops, take me back to Swap
ja_jp: おっと、スワップに戻してください

source: {0} fee tier
ja_jp: 手数料レベル{0}

source: Connect a wallet
ja_jp: ウォレットに接続

source: from
ja_jp: から

source: You don't have enough votes to submit a proposal
ja_jp: 提案を提出するのに十分な票がありません

source: Removed liquidity
ja_jp: 流動性の除去

source: Send cancelled
ja_jp: 送信がキャンセルされました

source: Submitted proposal
ja_jp: 提出された提案書

source: Execute failed
ja_jp: 実行に失敗しました

source: minutes
ja_jp: 分

source: Borrow cancelled
ja_jp: 借入がキャンセルされました

source: Add liquidity failed
ja_jp: 流動性の追加に失敗しました

source: Failed to switch networks
ja_jp: ネットワークの切り替えに失敗しました

source: Invalid price input
ja_jp: 無効な価格入力

source: and
ja_jp: と

source: <0/> All Proposals
ja_jp: <0/>すべての提案

source: Download in the App Store to safely store your tokens and NFTs, swap tokens, and connect to crypto apps.
ja_jp: トークンと NFT を安全に保存しながら、トークンをスワップし、暗号資産アプリに接続するため、App Store でダウンロードしましょう。

source: Start listing
ja_jp: 上場開始

source: Claim your UNI tokens
ja_jp: UNIトークンを請求する

source: Last price
ja_jp: 最終価格

source: Hide resources
ja_jp: リソースを非表示

source: Unknown Lend
ja_jp: 不明な貸し出し

source: Create pool.
ja_jp: プールを作成

source: Recipient
ja_jp: 受取人

source: Deployed
ja_jp: 導入済み

source: Pooled {0}:
ja_jp: プールしている {0}:

source: Check network status
ja_jp: ネットワークの状態を確認

source: Voting ends approximately {0}
ja_jp: 投票は {0} 頃に終了します

source: Floor price
ja_jp: フロア価格

source: Unsupported Asset
ja_jp: サポートされていないトークン

source: Voted
ja_jp: 投票済

source: Don't have Uniswap Wallet?
ja_jp: Uniswap ウォレットをお持ちではありませんか?

source: Position unavailable
ja_jp: ポジションが利用できません

source: Wrong network
ja_jp: ネットワークが間違っています

source: The price of this pool is outside of your selected range. Your position is not currently earning fees.
ja_jp: 現在の価格は設定した価格範囲から外れています。そのため、現時点であなたのポジションは報酬を獲得しません。

source: View on Etherscan
ja_jp: イーサスキャンで見る

source: Remove liquidity failed
ja_jp: 流動性の削除に失敗しました

source: Error connecting
ja_jp: 接続エラー

source: {amount, plural, =1 {hour} other {hours}}
ja_jp: {amount, plural, =1 {時間} other {時間}}

source: Swapping
ja_jp: スワップ中

source: Pay with
ja_jp: で支払う

source: Uniswap V2 is not available on this network.
ja_jp: Uniswap V2 はこのネットワークでは使用できません。

source: To view a position, you must be connected to the network it belongs to.
ja_jp: 位置を表示するには、その位置が属するネットワークに接続する必要があります。

source: Fetching best price...
ja_jp: ベストな価格を取得中…

source: Invalid range selected. The min price must be lower than the max price.
ja_jp: 設定した価格範囲が間違っています。最小価格は最大価格より低くしてください。

source: Download Uniswap app
ja_jp: Uniswapアプリをダウンロード

source: Collected
ja_jp: 取得済

source: Withdraw failed
ja_jp: 出金に失敗しました

source: buy fee:
ja_jp: 購入手数料:

source: {i, plural, one {minute} other {minutes}}
ja_jp: {i, plural, one {分} other {分}}

source: Succeeded
ja_jp: 成功

source: Try again
ja_jp: 再試行する

source: Unavailable for listing
ja_jp: 出品不可

source: The estimated difference between the USD values of input and output amounts.
ja_jp: 投入量と産出量の USD 値間の推定差。

source: {0, plural, =1 {Resolve issue} other {{1}}}
ja_jp: {0, plural, =1 {問題を解決してください} other {{1}}}

source: Transaction Settings
ja_jp: 取引設定

source: Max. slippage
ja_jp: 最大。滑り

source: Claiming
ja_jp: 請求中

source: Executed
ja_jp: 実行済

source: Reload the app
ja_jp: アプリを再読み込み

source: Import V2 pool
ja_jp: V2 プールのインポート

source: Proposals submitted by community members will appear here.
ja_jp: コミュニティメンバーが提出した提案はここに表示されます。

source: <0>Unlock voting</0> to prepare for the next proposal.
ja_jp: 次の提案に備えるため <0>投票のロックを解除</0>

source: Privacy Policy
ja_jp: 個人情報保護方針

source: Your positions
ja_jp: ポジション

source: Time
ja_jp: 時間

source: By connecting a wallet, you agree to Uniswap Labs'
ja_jp: ウォレットを接続すると、Uniswap Labs の規約に同意したことになります。

source: This table contains the top tokens by Uniswap volume, sorted based on your input.
ja_jp: このテーブルには、入力に基づいて並べ替えられた Uniswap ボリューム別の上位トークンが含まれています。

source: below the collection’s floor price. Are you sure you want to continue?
ja_jp: コレクションの最低価格を下回ります。続行してもよろしいですか?

source: Owner
ja_jp: 所有者

source: You don’t have liquidity in this pool yet.
ja_jp: プールにはまだ流動性がありません。

source: Swap submitted
ja_jp: スワップが送信されました

source: This route optimizes your total output by considering split routes, multiple hops, and the gas cost of each step.
ja_jp: このルートは、分割ルート、複数のホップ、各ステップのガス コストを考慮して、総出力を最適化します。

source: Expired
ja_jp: 期限切れ

source: Contract Interaction
ja_jp: 契約のやり取り

source: The most recent block number on this network. Prices update on every block.
ja_jp: このネットワーク上の最新のブロック番号。価格はブロックごとに更新されます。

source: Approval cancelled
ja_jp: 承認が取り消されました

source: Deposit amounts
ja_jp: 入金額

source: Your position has 0 liquidity, and is not earning fees.
ja_jp: あなたのポジションには流動性がないため、報酬を得られません。

source: No results found.
ja_jp: 結果が見つかりませんでした。

source: Your V2 liquidity
ja_jp: V2の流動性

source: Unlock votes
ja_jp: 投票のロックを解除する

source: Txn
ja_jp: 送信

source: Approving {0}
ja_jp: {0} を承認中

source: Transaction pending...
ja_jp: トランザクションは保留中です...

source: Wrap cancelled
ja_jp: ラップキャンセル

source: Swap <0/> for exactly <1/>
ja_jp: <0/> を <1/>にスワップ

source: The input token cannot be transferred. There may be an issue with the input token.
ja_jp: 売るトークンが転送できません。売るトークンに問題がある可能性があります。

source: Unwrap failed
ja_jp: アンラップに失敗しました

source: Swap success!
ja_jp: スワップ成功！

source: Pending...
ja_jp: 保留中...

source: Price impact warning
ja_jp: 価格への影響に関する警告

source: This transaction will result in a <0>~{0}</0> price impact on the market price of this pool. Do you wish to continue?
ja_jp: この取引は、このプールの市場価格に <0>～{0}</0> 価格影響を与えます。続行しますか?

source: Don’t see one of your v2 positions? <0>Import it.</0>
ja_jp: V2の流動性が表示されない場合、該当のトークンを<0>インポート</0>してください

source: Revoke approval failed
ja_jp: 承認の取り消しに失敗しました

source: When you add liquidity, you will receive pool tokens representing your position. These tokens automatically earn fees proportional to your share of the pool, and can be redeemed at any time.
ja_jp: 流動性を追加すると、ポジションを表すプール トークンを受け取ります。これらのトークンは、プールのシェアに比例した手数料を自動的に獲得し、いつでも引き換えることができます。

source: Description
ja_jp: 説明

source: Always conduct your own research before trading.
ja_jp: 取引前に常にご自身で調査を行ってください。

source: Your position will be 100% {0} at this price.
ja_jp: この価格であなたのポジションは100%の {0} になります。

source: Why are permits required?
ja_jp: なぜ許可が必要なのでしょうか?

source: View on Block Explorer
ja_jp: ブロックエクスプローラーで見る

source: Add Liquidity
ja_jp: 流動性を追加

source: Not available
ja_jp: 利用不可

source: {0, plural, =1 {listing} other {listings}}
ja_jp: {0, plural, =1 {出品} other {出品}}

source: Proceeds if sold
ja_jp: 売れれば収益

source: Claim UNI token
ja_jp: UNIトークンを要求する

source: We use anonymized data to enhance your experience with Uniswap Labs products.
ja_jp: Uniswap Labs 製品のエクスペリエンスを向上させるために、匿名化されたデータを使用します。

source: Your position will appear here.
ja_jp: あなたのポジションがここに表示されます。

source: This transaction could not be sent because the deadline has passed. Please check that your transaction deadline is not too low.
ja_jp: 期限が過ぎたため、このトランザクションは送信できませんでした。取引期限が短すぎないことを確認してください。

source: Show resources
ja_jp: リソースを表示

source: Website
ja_jp: Webサイト

source: Removing {0} {1} and{2} {3}
ja_jp: {0} {1} と {2} {3} を削除

source: USD
ja_jp: 米ドル

source: Wrapped
ja_jp: ラップ

source: {0}% select
ja_jp: {0}％が選択

source: Queue proposal {proposalId}
ja_jp: キュー提案 {proposalId}

source: Fee
ja_jp: 手数料

source: Approval failed
ja_jp: 承認に失敗しました

source: You can turn it off at anytime in settings
ja_jp: 設定でいつでもオフにできます

source: Public Resolver
ja_jp: パブリックリゾルバー

source: Copied!
ja_jp: コピーしました！

source: Transfer token
ja_jp: トークンの転送

source: 24H fees
ja_jp: 24時間料金

source: for {0}
ja_jp: 賛成 {0}

source: Sorry, an error occured while processing your request. If you request support, be sure to provide your error ID.
ja_jp: 申し訳ありませんが、リクエストの処理中にエラーが発生しました。サポートをリクエストする場合は、必ずエラー ID を提供してください。

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Migrate {0}/{1} liquidity to V3
ja_jp: {0}/{1} の流動性をV3へ移行

source: Preferences
ja_jp: 環境設定

source: 24H volume is the amount of the asset that has been traded on Uniswap v3 during the past 24 hours.
ja_jp: 24時間出来高とは、過去 24 時間に Uniswap v3 で取引された資産の金額です。

source: Buy or transfer tokens to this wallet to get started.
ja_jp: 開始するには、トークンを購入するか、このウォレットに転送してください。

source: Withdrawing
ja_jp: 撤退する

source: Swapped
ja_jp: スワップ成功
